#FINAL
Маленькая аннотация 
Были проведены изыскания в поисках чем отобразить топологию.
http://go.drawthe.net/ - проект явно устарел и не обновлялся
https://www.diagrams.net/ - нужно импортировать свою топологию в облако
matplotlib+networkx был потрачен день на поиски, но так и не получилось отобразить два параллельных линка. Так же вопрос смены "иконки" так же не был разрешен
D3.js - красивая визуализация, но увы не силен в JS.
Так же в процессе тестирования, перестал нормально работать EVE-NG и из-за этого пришлось сократить топологию и количество нод.
Коммутаторы отображены как роутеры, так как IOU отображается как роутер.

В качестве визуализатора был выбран pygraphviz и пример от Наташи Самойленко.
Сам pygraphviz схему отображает, но выглядит она конечно не очень красиво.
Теперь по скрипту.
При помощи Nornir+Netmiko+Textfsm идет парсинг вывода LLDP.
Далее собираются два словаря: первый с указанием соединений, второй с соотвествием устройство-тип устройства для отображения иконки.
Эти словари передаются в функцию для отрисовки топологии, помимо этого вывод сохраняется для отслеживания изменений топологии. 

Основная функция
start_nornir - производится сбор через Nornir словаря, далее он передается в функцию create_dict_draft которая возвращает два словаря: словарь соединений 
и словарь соотвествий. Далее передаем эти словари в функцию draw_topology для графического отображения. Далее начинаем выполнять задачу по отслеживанию
топологии. Мы передаем вывод Nornir в функцию check_file_parameters и забираем предыдущую топологию. Далее передаем ее в функцию check_topology для 
получения словаря с линками которые изменились.Передаем этот словарь в функцию draw_topology для  графического отображения топологии


